因為機件故障嘅關係
約翰佢哋唯有喺條村莊嗰度降落
喺呢一度，娜蒂亞遇上少年哈瑪
竟然對呢一個男仔一見鍾情喎
約翰嘅心裏面當然非常之唔舒服啦
另外
阿傑飲咗放喺神殿嘅紅果實汁之後
周圍噉狂奔
終於
畀一個想得到村中寶物嘅壞人告柴理捉住
告柴理仲要求哈瑪
立即用寶物嚟交換返阿傑嘅性命𠻹
究竟阿傑會唔會有事呢？
嗱，丁鴻嘅戀愛又會係點呢？
而家只係剩返24小時啫
伊賀人佢哋正想辦法去救阿傑出嚟喇
請救阿傑
你哋要將件寶物抹到乾乾淨淨
唔好有塵
仲要磨到佢立立令𠻹啊
係個把聲好熟啊，做乜嘢啊？
嗰把聲，嗰個身形啊，大吉姐啊
好危險㗎，我唔會忘記嘅，高茶里
高茶里
大吉姐啊，你做咩啊？
我哋好多年冇見喇喎，如果我冇記錯呢
你個名應該叫做格蘭替㗎
十幾年冇見喇喎
竟然喺咁廣闊嘅非洲度見返你都算有緣啦
誒，老查理大人，佢係你朋友呀？
老查理大人，嗰個女人呷醋啊
邊係呢？
以前嘅女朋友嚟啫，唔使理佢啊
想同我好返啊
冇咁易
你收聲啊
Do a stunt
哎吔，好開心啊，小妹妹啊，係呢
真係覺得咩啊？
居然喺啲噉嘅地方遇返佢喎
我係世界上最不幸嘅女人嚟啊
親眼睇住佢左擁右抱啲女人啊
睇唔到呢，就唔激氣𠸏，睇到佢呢
真係條氣唔順㗎啦
伊賀市三番って、肉さ100倍ね
伊賀市？ゴンダラそうか？
私は飼ったの、恋をしたときの女心が
女人嘅心呢
我諗可以用呢啲熱水嚟到比喻㗎
有時候呢，就好冷喎，有時候又熱到呢
會焫傷皮膚㗎喎，仲有𠻹啊
由高處向低噉樣流呢
隨住自然嘅法則呢
流到去等待你嘅人嘅身邊呢
幾咁浪漫啊
哎吔
我好熱啊
喂，你點樣煲水㗎？
啲水熱到要死啊
對唔住啊
而家點樣啊？
唔准睇啊
又係好可憐啊
好喇，收你小潛艇喇
我哋去救阿傑啦，講開又講啦
喺呢個時候都仲有心情沖涼𠸏
所以話啲女嬰嘅心事真係難明㗎
韓信呀，你話我講得啱唔啱喇吓？
不過，對方始終都係大家姐嘅初戀情人
大家姐可能仲未死心啊
感情嘅嘢好難講㗎喇
不過，而家問題先至開始咋喎
佢哋死灰復燃
噉樣落去又唔知會變成點㗎
乜嘢叫做死灰復燃？
愛之越深呢，就恨之越切
大家姐唔好舊病復發噉就好喇
我去同佢講放下劍嘅事
どんな過去があろうと
お互い10年前嘅知り合いは知り合い
合って5分もしないうちに
昔話に花が咲いて
きっと見違えるように美しくなったこの私の魅力に
Ich kroda yo
不過呢，佢係做啲偷呃拐騙嘅生意㗎喎
押返佢轉頭囖
我點可以輸畀嗰兩個後生女𠸏？
唔使我哋幫手呀？
佢話哈瑪會去救阿傑㗎喎
嗱，丁亞會噉樣講咩？
約翰啊，我哋唔可以坐視不理㗎
因為那丁亞一向都否定
我哋科學嘅力量㗎，係咪？
我哋點可以坐視不理㗎？
寒星佢就講得啱喇，我哋係男人
佢都吞落呢一啖氣啦
那丁亞揾咗哈瑪幫手嘅話
不如我哋就去搶先救阿傑出嚟，跟住
我哋要向那丁亞面前展示科學嘅力量畀佢睇
噉樣做，那丁亞一定會…
我會對你另眼相看㗎，知道未啊？
冇錯喇，你點可以輸畀哈瑪格約翰啊？
好啦，睇住嚟啊，點啊？
點啊？
我真係睇唔到，點解吞咗嚟㗎？
快啲嚟啦
點解吞咗嚟？
好味啊
要救阿傑
哈瑪啊
實係高齊你做㗎喇
佢食咗村裏面咁重要嘅寶物喎
佢真係呀？
好可惡㗎，噉樣落去呢
阿傑會好危險㗎，快啲去救佢啦
大家姐佢唔喺度呀？
我哋快啲去救阿傑啦吓
佢唔喺帳幕裏便咩？
唔通佢同高齊…
愛火仲熱㗎？
做咩企喺度講嘢啊？
有事咪坐低慢慢講囖
我坐低同你有咩好傾喎？
你快啲放返阿傑出嚟吧啦
阿傑？
哦，你話嗰隻獅子仔呀？
放心啦，佢哋班人一定會將森林嘅寶物
搦嚟交換嘅
獅子係森林嘅守護神嚟
冇理由會見死不救𠸏
而且我呢個人都唔係咁壞吖
冇錯喇，高察理大人
你噉做係真係明智之舉啊，好嘢啊
寶物會落到我哋手喇
係喇，哈瑪
我哋點樣先至可以救到阿健啊？
嗱，丁啊，唔使擔心㗎
我哋從來戰鬥都未輸過
係無敵嘅民族嚟㗎
佢哋唔係我哋對手嚟𠺢嘛
究竟條村有啲咩寶物啊？
你點解咁想要得到手啊吓？
咩話？
你嚟到呢條村都唔知道有咩寶物㗎咩？
真係有咁貴重嘅寶物嘎？
你哋吖，慢慢飲
係喇
我哋為美麗嘅眼睛乾杯啦
好啦，噉樣可以拖延時間
等娜迪亞同哈瑪
有充分時間救返阿傑出嚟
就快穿咗森林喇
哎吔，喺呢個時候有個氣球呢
對我哋嘅作戰計劃就更加有用喇
不過，我哋點樣先救到阿傑呢？
我哋係唔係搞呢啲小節𠺢嘛？
噉點做啊？
直衝入去裏便啦
點解法蘭都係咁耐都未到㗎？
等我一個人去救阿傑
嗱，丁啊，你喺度等我喇喎
哈嘛，等我就嚟去引佢哋吖
你做呀？
我去引開告察你嘅注意力，噉你乘機呢
就去救阿傑出嚟啦
嗱，丁啊
好啦，噉拜託你喇
我知喇
我知喇，你嘅意思係話嗰條銀柱
係呢條村嘅寶物嚟呀？
如果我得到嗰條銀柱嘅話呢，就係歐洲…
唔係，應該係全世界第一富翁先啱
得到條銀柱就係世界
第一嘅富翁喇，點啊？
格蘭堤
十年前我哋都仲後生
因為我哋當時乜都唔想要，淨係諗住錢
因為只有錢…
我哋就可以解決晒一切，你想要乜都得
人生嘅目的就係想過啲好富裕嘅生活啫
係咪吖？
但係呢十年
我好似缺少咗啲嘢
你知唔知究竟缺少咗啲乜嘢？
就係缺少咗你，告…
告賊你啊
嚟喇，以前唔開心嘅事唔好擺喺心度
等我同你去製造人生最美好嘅事啊
格蘭堤呀，你喺度做乜嘢啊？
我喺度引開佢注意力吒嘛，太過份喇
卑鄙啊，果然係你背叛咗我哋
你係邊個？
我冇必要將我個名講畀你知道
揾到喇
你做咩啊？
乜都睇唔到𠸏？
我嚟救你喇
靜啲啦，咁嘈會穿煲𠺢嘛
嗰啲係咩嚟㗎？
呢個係格蘭西嘅氣球啊
個氣球係我哋嘅
係喇…
點解會喺度𠸏？
而家點算好啊？
我哋乜嘢都睇唔到，點去救阿傑喎？
噉好啦
我哋唔好理咁多啦
一於終止呢一個拯救計劃啦
咁冇情嘅人，就係你嘅初戀情人嚟呀？
成日做埋啲陰功事，坐過監啊
仲係唔知道錯嘅，而家啊
仲要走返條舊路？
睇下你吖，做咩講到我咁差啊？
我只係為咗世人
希望佢哋更加認識非洲大陸
發揚非洲不同嘅文化啫
所以我收集文物吒嘛
非洲嘅文物財富多數係無價之寶，而且
我係通過對方談話方式
要佢哋自動讓出嚟喎，真係夠晒禮貌㗎
古賈你大人係位紳士啊
好有型啊
佢係個天才欺詐師嚟
為人呢就夠晒古惑至於佢嘅手下呢
只係得兩位金髮女郎
噉樣我哋論人數啊多過一倍
會佔優勢㗎，但係呢
佢哋喺裝甲車裏便
又捉咗我哋嘅朋友阿傑、
娜丁亞同埋格蘭蒂𠻹
你知道嘛？
如果萬一吓…
萬一吓，我係話萬一啊
高查理呢個壞蛋知道村中寶物呢
原來只係一個食物罐頭嚟嘅話呢
而又畀阿傑食咗喎，呢咕嚕呢？
會點樣？
我哋可以想像得到啊
唔係喎，唔單止阿傑啊，娜迪亞
仲有呢個格蘭蒂，尤其係佢𠻹啊
十年前呢，佢同高查理分咗手，而家呢
就畀初戀情人捉咗，可能再畀佢呃埋
又再次矇蔽
墮入呢個可惡中年男人嘅惡魔之中
我而家呢，真係…
好煩啊，總之坐立不安啊，唔得啊
我要救佢啊
你明唔明白啊？
多啊，冷靜啲啊…我知㗎喇
我明白你嘅心情，你唔明白？
冇人會明白㗎，總之啊
我要去救格蘭堤
快啲去救佢啊
咩話？
你話村裏便嘅人
就返啲件寶物嚟救你哋？
噉等法太辛苦喇喎
冇人會拎寶物嚟畀你就真啊
咩話？
村裏面嘅人根本就冇寶物存在
你當我三歲細路仔呀？
係真㗎，佢哋嘅寶物啊
根本就係罐頭嚟吒嘛
根本都完全冇差別𠸏？
呢啲噉嘅大話你想用嚟呃人
唔該你下次講大話講得高明啲好嘛
而家我哋嘅戰鬥力係靠小潛艇
我哋無意中喺森林度揾返個氣球
而家正落力修補緊佢
好快就會完成㗎喇
好啊，非常好啊
我哋可以由陸地同埋空中一齊嚟攻擊佢啊
點解成日都要我聯氣球喎？
你哋又唔幫手
喂，得未啊？
走返得㗎喇
高查理嘅裝甲車，喺幽靈嘅中心地帶
視野非常廣闊，地形上佔優勢
我哋就噉用小潛艇去同對方作戰
實在係輸多贏少㗎
噉即係點啊？
我哋而家咩裝備都準備好晒喇
你先至話乜都做唔到？
有冇搞錯啊？
我所佈置嘅計劃一定唔會有問題嘅
如果對作戰都冇信心嘅話呢？
噉仲有咩膽量去面對敵人啊？
係咪？
唔耐𠸏？
哈瑪佢究竟做咩啊？
咁耐㗎？
好驚啊，高塔你大人發嬲嘅話
乜都做得出嚟㗎
噉就慘咯，隻獅子仔條命凍過水死梗啦
哼，你以為可以打倒我哋咩？
仲有啊，哈瑪講過畀我聽
佢嘅戰鬥從來都冇輸過㗎
好口硬喎，女仔人家要學得温柔啲
噉樣先至得人鍾意㗎，講得好啱喎
高塔你大人，女仔係要温柔啲先好𠸏
我係噉話啊
唔係，我哋有機會贏㗎
裝甲車嘅南邊有條河流
由嗰度接近對方，就冇咁容易畀人發現
而且仲可以埋到去𠻹噃
河流？
但係對於小潛艇嚟講，條河太窄喇
唔使擔心，我哋早有準備㗎喇
已經喺哈瑪嘅獨木舟度
安裝咗水上嘅推進器
而家隨時都可以出發㗎喇
犀利喎
現代科學同埋傳統文化攜手合作
哈瑪佢哋呢，同小潛艇嘅共同作戰
真係天衣無縫喇
我哋應該點樣做至好呢？
用小潛艇引開告查理嘅
注意力係非常之重要
你由正面挑戰告查理嘅裝甲車
為佢哋製造機會啦，做瑜理呀？
但係噉喎，如果噉樣做小潛艇就…
我明白
不過，我哋而家一定要救出
娜迪亞、格蘭蒂同埋阿傑嘅性命
呢個時候，整壞小潛艇都冇計啦
噉我明喇，既然你噉樣講
我知道點樣做喇
等我做條脷啦，引開對方嘅注意力
喺呢一個時候呢…
將村裏便流傳落嚟嘅
紅色果實汁濃縮咗畀阿傑飲
係啊，飲咗佢就會精神百倍㗎喇
噉樣阿健呢
會有百倍嘅力量逃出十字架，到時呢
我哋換呢隻機械獅子同阿健調換啦
好啊，非常之好啊
問題係，我哋點樣唔畀告察你知道
而令雅潔飲到果實汁呢？
將佢送入阿傑嘅口度噉咪得囖
冇錯嘞
呢件事就包喺我身上啦
我點先可以成為餘利呢吓？
哼
見識下艾亞多伯爵嘅駕駛技術噉咪得囖
了解喇
畀艾亞多駕駛嘅話，實會整壞啊
有乜所謂喎？
又係你頭先話壞咗都算嘅，唔得啊
為咗救人整壞就冇法啦
專登整壞就唔得㗎
快啲起程吖
我知喇，我坐小船頂啦
噉我同瑪莉就坐氣球啦
噉我呢？
利用機械獅子攻擊佢哋
坐黑馬嘅獨木舟啦
冇問題，好啦，決定喇
我哋嘅目的只有一個
由對方嘅裝甲車度
救出阿傑、娜丁啊同埋大家姐
喺呢個時候同對方較量都係要㗎喇
大家準備出發啦
喺我哋條村，戰鬥前一定要叫口號㗎
口號？
戰鬥勝利
哎吔
噢，呢粒寶石真係世間少見喎
你唔好掂佢啊，你知嘛？
佢唔係你想象中一般嘅寶石嚟㗎
係啊，我都夠想掂下佢咯
可惜我都得唔到啊
連你都想得到嘅嘢我睇都冇乜掂錯㗎喇
佢閃閃發光
我喺非洲咁耐都未見過
咁閃閃生輝嘅寶石嘅
快啲畀我啊
唔可以畀你㗎
要我唔會揸快啲嘎？
我話晒都係貴族之一吖嘛
唔會同心信咁粗魯嘅
定啦，等我幫你啦
好喇，佢哋嚟到喇
個武裝好似仲未塵到噃，激死啊
因為佢究竟搞乜鬼㗎？
我用機械獅子去救那丁亞出嚟至得喇
我睇唔使麻煩你喇，我應承過救佢㗎
唔使喇，哈瑪，我一救那丁亞
你一救格蘭替法啦
唔得㗎，我唔可以講大話㗎
我要守信用吖嘛，哎吔
嗰查理大人呀，粒寶石好靚啊
送畀我啦，好嘛？
唔好啊，送咗畀我，好唔好啊？
你兩個都想話要呢粒寶石
我真係唔知送畀邊個好喇，唔得㗎
呢粒寶石唔係普通嘅寶石嚟㗎
高賈你啊
你想將粒寶石送畀啲噉嘅女仔？
當然啦，佢哋兩個對我都唔知幾忠心
而且又肯聽我説話
我喺佢哋身上揾返失去嘅嘢
你講乜嘢話？
你唔好睇我噉樣啊，我仲係20歲咋
哎吔，大嬸啊
我的先四舍五入都未夠20歲啊
我亦都未夠20㗎
不過你啲皮膚同我比較呢
就差得太遠喇豈有此理啊，咪咁得戚啊
我仲一係有大好㗎
去啦
我哋機會到喇
伊之助暈咗啊
瑪莉
你叫我做大手
簡直唔好解釋我好過你講啊
好大隻啊
小妹妹啊，乖乖地畀返粒寶石我
那精啊，唔好理佢，我相信佢冇咁大膽
敢開槍嚟殺我哋嘅
睇過點？
哎吔，用我塊面抵佢着藍丁啊
用我嘅回力鏢救藍丁吖啦
咪住嚟啊
哎吔
係啊
快啲啊…
快啲發射啲嘢我哋走啦，知道
阿傑
阿傑啊…
係啊，藍色牙
阿傑啊
真係接得好啊
係小蜻蜓啊…
喂，點樣先可以令佢停低啊？
擺腳掣囖
咁啱啊
今次係全靠科學嘅力量㗎咋，係咪呢？
我唔係好同意你嘅講法㗎喎
激氣啊，格蘭西太可惡
係喇，波查里大人啊
嗰隻獅子仔喺度啊
有咗佢喺度呢
我諗我一定可以反敗為勝㗎喇
呢隻獅子嘅顏色好似唔同咗喎，係咪啊？
仲有啲怪聲𠻹啊
我係機械獅子座啊，裝咗炸藥喺度啊
你太過份喇，點解要成日傷害人哋喎？
對唔住啊，那丁亞，我冇手都算用𠻹啊
唔緊要㗎
哈瑪，你嚟咗我就開心㗎喇
等我介紹吖，呢位係隔籬村嘅勇士
無拉姆啊，你好啊
無拉姆第二個會係我太太嚟㗎
你話佢會係…
做你太太呀？
係啊，我哋細個已經講好咗㗎啦嘛
緊做太后
無拉姆知道達爾德索喺邊度嚟啊？
雖然我哋行過咗啲冤枉路
不過知道那丁亞嘅出生地點呢
實在太好喇
係啊…
畀我嘅事呢
過一段時間亦都會成為美好嘅回憶嘅
係啊…
那丁亞好幸福㗎
佢成日都有男士陪伴佢左右𠸏，係啊…
大家姐嘅身邊亦都有男士吖
係啊…
你兩位唔好武力神器啦，好冇啊？
冇錯喇，嗱，丁啊，有我喺你身邊啊
有係？
咩啊？
你知唔知啊？
我好憎你啊
又係呢句啊